Il sito Ë da testare meglio soprattutto  su mozilla. 
Lo provi su chrome. (va anche su mozilla in generale)
Veda il sito su altervista se vuole guardare il funzionamento del php .
http://alfanoascuolalavoro.altervista.org/WebSitePasticceriaNuovaReggiotest/index.html

// altervista non permette di usare "l'api" (non so se sto usando il termine giusto,) di google maps. Quindi 
sul sito online la mappa non Ëvisualizzata. 


(Scrivere la propria mail nella newsletter. (o nel form)Il php ci porta alla pagina grazie e mette in un file i nostri dati .(se aprimo il file vediamo questi dati ma senza entrare su altervista non puÚ vederlo purtroppo.)
)
// altervista non permette di usare "l'api" , non so se sto usando il termine giusto, di google maps. Quindi 
sul sito online la mappa non Ëvisualizzata. 


Metodo di lavoro: abbiamo spezzettato i compiti in varie pari 
Es: tizio fa il banner, pluto fa il footer ecc...
alla fine ogni componente passava in mano mia ed ho cercato di rendere il tutto responsive tramite flexbox
media query percentuali e max/min width/height


CSS (propriet‡ nuove utilizzate)
:
Ho sfruttato le proprieta' flex per rendere il tutto pi˘ dinamico e responsive e ovviamente le media query.
Alcune delle proprieta' flex usate .  Display:flex ; justify-content:center/start/bottom....;align-items:center/start...;
flex-direction:row; flex-direction:column; align-itself:start/bottom....

Altre cose nuove utilizzate
max-width/height  min-width/height
Transizioni . Varie Animazioni.(css , utilizzando keyframe) . Transform scale . I tag di default dei form . 


PHP del form // fatto  da Luca Barone che ci ha spiegato come funziona.(il suo codice)


Per le icone sono state utilizzate immagini svg free prese in giro per il web e dalla libreria FontAwesome 
messa a disposizione gratuitamente da Bootstrap.  
Per il Javascript il tutto Ë stato limitato ad un semplice "aggiungi classe" "togli classe" , nulla di complicato.

Ho usato anche del jquery ma diciamo per sbaglio perche' sono andato a cercare come fare cio'
 che mi serviva  e li ho confusi un po' all'inizio, avendo anche molti problemi a farli partire . (per jquery devi mettere
la libreria ). 




Cosa NON abbiamo fatto noi ? 

NOTA:  il codice per lo smooth scrool non Ëstato implementato da noi, ma preso sul web e 
copiato incollato cosi' com'era., mi serve perche'
il sito sara' utilizzato realmente. 
Questa caretteristica non Ë quindi ovviamente da considerare ai fini della valutazione.
P.S !!! NON funziona nemmeno e non riesco a capire perche',, non ci capisco niente di quel codice,il file lho lasciato buttato li'.







Grazie .  Francesco Alfano 3^C info . 